[A Dream Within A Dream]
[Episode 5]
[Kelembutan yang Membawa Kedamaian]
Yang Mulia.
Anda selalu duduk di sini?
Itu, orangnya sudah pergi.
Pengintai kita mengikutinya,
tidak akan ada masalah.
Yang Mulia,
apakah ingin masuk dan ganti baju?
Masalah hari ini,
tidak boleh dibocorkan sedikit pun.
Baik.
Tapi hamba tidak mengerti.
Tindakan Yang Mulia hari ini,
sebenarnya apa alasannya?
Aku juga ingin mencari tahu kebenaran
akan semuanya.
Ingin melihat Song Yimeng ini
sebenarnya ada hubungan apa denganku.
Kalau begitu hari ini Yang Mulia
mau bunuh tetapi tidak melakukannya,
selalu menyelamatkan
Song Yimeng di saat terakhir,
juga bukan karena niat asli Anda?
Dia punya kemampuan sihir.
Kalau begitu, tadi aku padanya...
Tidak bisa.
Bagaimanapun, aku harus pergi
ke Gunung Longhu
untuk mencari beberapa master.
Aku sudah seperti ini,
jangan membuatku marah lagi.
Baik.
Hari itu di Taman Kekaisaran,
aku sudah merasa ada yang aneh.
Hari ini di hutan,
awalnya aku ingin membunuhnya
di tengah kekacauan,
lalu melimpahkan kesalahan
pada Chu Guihong.
Siapa yang sangka
malah menjadi seperti ini?
Tapi sekarang kelihatannya,
Song Yimeng ini
tidak peduli berada dalam bahaya apa pun,
sedang di mana pun aku berada,
tubuhku akan
menyelamatkannya tanpa terkendali.
Berdasarkan kata-kata Yang Mulia,
kita tidak hanya tidak bisa melawannya,
selain itu juga harus waspada
terhadap orang lain
yang memanfaatkannya untuk melawan kita.
Jika Pangeran Ke-18
dan Chu Guihong mengetahuinya,
maka kita...
Jadi masalah ini
harus dirahasiakan.
Baik.
Selain itu,
harus segera menemukan cara
untuk menghentikannya.
Tapi Song Yimeng
bagaimanapun adalah tunangan Chu Guihong.
Andai mereka saling berbagi informasi,
maka kita...
Benar.
Chu Guihong ini tinggal di ibu kota
pasti merupakan sebuah ancaman.
Begini saja.
Panggil inspektur pengawas,
Yao Qian.
Baik.
Berhenti.
[Gerbang Yan]
Masuklah.
Orang lain masuk ke naskah
menikmati hidup dengan berbagai cara.
Aku masuk ke naskah
menderita dengan berbagai cara.
Kenapa aku begitu tragis?
Di ibu kota harus memeriksa dengan ketat,
kenapa kamu menarikku barusan?
Sudah berapa kali kubilang?
Orang yang menjaga gerbang kota
matanya harus lebih teliti.
Apakah kamu tidak kenal orang
di belakang wanita itu?
Itu adalah komandan Pasukan Xuanjia.
Orangnya Pangeran Ke-7.
Maksudmu orang yang lewat tadi
adalah Song Yimeng?
Sepertinya dia keluar
dari kediaman Pangeran.
Sudah begitu larut,
mereka berdua bersama.
Hubungannya tampak tidak biasa.
Kakak Sepupu,
malam ini setelah sampai rumah,
kamu berendam air panas dengan baik
untuk menghilangkan penat.
Jika kamu merasa tidak nyaman,
beri tahu aku, Oke?
Begini,
setelah pulang, aku...
Meng.
Chu Guihong.
Kamu ini...
Aku baik-baik saja.
Baik-baik saja.
Kamu...
Kamu sudah keluar dari penjara?
Kali ini benar-benar dibebaskan
sesuai perintah.
Sangat sah.
Baguslah kalau begitu.
Iblis besar Nan Heng itu,
tidak menyulitkanmu sudah cukup.
Tenang saja.
Sebaliknya kamu,
siang hari kita baru bertemu,
dia langsung membawamu pergi.
Aku sangat khawatir.
Biar kulihat.
Apakah dia menindasmu?
Aku baik-baik saja.
Baik-baik saja.
Jenderal.
- Kamu harus...
- Meng.
Sejak kapan kita menjadi begitu asing?
Kalau begitu...
Hong.
Nan Heng itu sangat kejam,
tidak mudah dihadapi.
Kamu dengan tidak mudahnya
dibebaskan hari ini.
Kelak di pemerintahan,
jangan melawannya lagi.
Bisa, tidak?
Meng,
jujurlah padaku.
Hari ini dia menindasmu, 'kan?
Ternyata benar,
tokoh pria kedua
hanya untuk disukai penonton.
Memang tokoh pria kedua lebih baik.
Bukankah ini...
Giok keberuntungan ini
adalah pemberian bibiku,
Mendiang Permaisuri, saat aku lahir.
Dulu saat berperang,
ia berkali-kali memberkatiku
untuk kembali dengan selamat.
Sekarang kita sudah akan menikah,
aku akan memberikannya padamu.
Semoga kelak ia
juga bisa melindungi orang yang kucintai.
Meskipun Nan Heng,
jika dia melihat barang Bibi,
juga tidak berani bertindak gegabah.
Tapi,
jika kamu memberikannya padaku,
bagaimana denganmu?
Aku punya kantung wewangian
yang kamu berikan padaku.
Pada hari-hari gelap
di penjara kekaisaran itu,
aku bergantung padanya untuk bertahan.
Tapi punyamu begitu berharga,
kantung wewangianku ini
tidaklah berharga.
Kalau begitu, buatkan
lebih banyak untukku.
Biarkan seluruh tubuhku
penuh dengannya.
Kelak ke mana pun aku pergi,
harumnya akan tercium di mana-mana.
Agar semua orang tahu
bahwa orangmu sudah datang.
Oke?
Akhirnya kamu tertawa.
Cantik sekali.
Begitu jenderal kami
bertemu dengan Nona Song,
sikapnya
seperti merak yang mengembangkan ekornya.
Nona Song.
Hormat pada Pangeran Ke-18.
Kamu bertunangan dengan kakak sepupuku
sejak kecil.
Secara logika, masalah pernikahan
adalah penyatuan antara dua marga,
tidak boleh terputus
kecuali oleh kematian.
Tapi sekarang kakak sepupuku
kariernya terganggu.
Urusanmu dan Nan Heng membuat heboh
di seluruh kota.
Jadi, apakah pernikahan ini
masih berlaku atau tidak?
Yang Mulia,
itu adalah masalah antara aku dan Meng.
Aku adalah adik sepupumu.
Itu juga orang luar.
Kakak Sepupu.
Yang Mulia.
Di dunia ini,
orang yang paling tidak mungkin
ada hubungan denganku
adalah Nan Heng.
Jangankan cinta antara pria dan wanita,
teman biasa saja tidak bisa.
Karena tidak ada orang
yang lebih tahu jelas dariku
kalau dia adalah iblis besar
berwajah manusia tapi berhati binatang
seperti apa.
Jadi Yang Mulia tenang saja.
Selama
Hong
tidak meninggalkanku,
aku tidak mungkin mengecewakannya.
Tidak disangka,
Nona Song begitu tulus.
Baik.
Tidak, tidak.
Semuanya ungkapan tulus dari lubuk hati.
Jika kalian suka mendengarnya,
aku masih bisa mengatakan lebih banyak.
Baik.
Tidak perlu, Meng.
Sudah larut.
Ayo pergi.
Sampai jumpa lagi, Pangeran Ke-18.
Kalian sudah mau pergi?
Pria dan wanita cantik.
Bagus.
[Kediaman Laiyi]
Pelan-pelan.
Sakit sekali.
Nona,
lihatlah, kamu pergi dengan terburu-buru,
setelah pulang malah menjadikan
dirimu seperti ini.
Sejak kecil,
Anda tidak pernah menderita seperti ini.
Hidup yang baik-baik saja,
malah harus terseret
bersama Dewa Pembunuh itu.
Aku beri tahu kalian,
nyawaku ini
tidak akan bertahan lama lagi.
Aku mungkin akan segera mati.
Jangan sembarangan bicara.
[Kelembutan yang Membawa Kedamaian]
Sakit, sakit.
Sakit.
Bukan, aku yang terluka,
kenapa kamu yang berteriak kesakitan?
Luka di tubuhmu,
tapi sakitnya di hatiku, Yang Mulia.
Sejak kecil,
kamu mana pernah menderita seperti ini?
Secukupnya saja.
Sakit, sakit.
[Adegan terkenal dalam naskah]
Menurut plot,
Nan Heng penuh dengan rencana jahat,
semua demi posisi putra mahkota.
Ingin membunuh Chu Guihong di hutan randu
adalah demi mematahkan lengan
Pangeran Ke-18
dan mencoba membunuhku di tengah kekacauan
untuk membungkam mulutku.
Aku sudah tahu semua ini.
Lantas, apa pula maksud
dari pertunjukan membunuh
lalu menyelamatkanku?
Apakah
lagi-lagi mekanisme naskah?
[Rencana Pelarian si Pemalas]
Jadi,
bahkan dalam situasi yang tidak
tertulis dalam naskah sekalipun,
saat tokoh utama wanita dalam bahaya,
prinsip tokoh utama pria
pasti akan menyelamatkannya
juga bisa terbentuk.
[Nan Heng]
[Nan Heng] [Song Yimeng]
[Mekanisme 1. Tokoh wanita dalam bahaya,
tokoh pria pasti menyelamatkan]
Kalau begitu,
[Mekanisme 1. Tokoh wanita dalam bahaya,
tokoh pria pasti menyelamatkan]
Nan Heng termasuk
tidak akan bisa membunuhku.
Bagus sekali.
[Mekanisme 1. Tokoh wanita dalam bahaya,
tokoh pria pasti menyelamatkan]
Memuaskan sekali.
Penulis yang terhormat,
terima kasih banyak.
Akhirnya kamu melakukan
hal yang manusiawi.
Terima kasih, terima kasih.
[Chu Guihong]
Dalam naskah,
Chu Guihong selalu diincar oleh Nan Heng.
Terluka, dicopot jabatannya, difitnah.
Pada akhirnya setelah Nan Heng
naik takhta,
Chu Guihong memimpin sisa Pasukan Qianyu
masuk ke Istana Kekaisaran,
malah masuk ke dalam penyergapan Nan Heng.
[Mimpi Damai Qing. Episode 36, Adegan 6]
Chu Guihong,
Pasukan Qianyu-mu
sudah kuhabisi tanpa sisa.
Hanya dengan sisa beberapa prajurit
tidak berguna,
masih ingin melawan Pasukan Xuanjia-ku?
Benar-benar tidak tahu diri.
Pemberontak Nan Heng.
Kamu membunuh ayahmu demi kekuasaan,
mencelakai saudara sendiri.
Takhta ini
direbut dengan cara
yang tidak terhormat.
Hari ini,
aku akan mewakili rakyat
untuk menumpasmu.
Menumpasku?
Kamu memimpin pasukan
untuk melakukan kudeta.
Di mata semua orang,
ini adalah sebuah pemberontakan,
sebuah lelucon.
Aku membunuhmu,
itu pantas dan sesuai aturan.
Chu Guihong.
Wanitamu masuk ke haremku.
Saudaramu juga dibunuh olehku.
Sekarang nyawamu
juga akan kuhabisi.
Sekarang jika ingin menyalahkan,
salahkan saja kamu
sejak awal
sudah memihak sisi yang salah.
[Gerbang Guangde]
Nona, sesuai instruksi Anda,
sudah waktunya menjaga kesehatan.
Mengagetkanku saja.
Xia.
Kamu benar-benar baik padaku.
Tapi,
metode menambah nutrisi seperti ini,
apakah tidak terlalu bernutrisi?
Tidak.
Beberapa hari lagi sudah
festival lentera.
Orang tua sering bilang jika
makan ginseng pada festival lentera,
dijamin tahun depan akan lancar.
Apa katamu?
Festival lentera?
[Adegan terkenal dalam naskah]
[2. Pahlawan Festival Lentera
Menyelamatkan Wanita Cantik]
[Inspektur Pengawas, Yao Qian]
Angin malam bergerak halus,
bayangan lilin pun makin dalam.
Yang Mulia membungkuk di meja,
tanpa bersandar pada bantal.
Kini pukul 03.00,
di malam yang sunyi ini,
tidak tahu Yang Mulia
tiba-tiba memanggil hamba kemari
untuk keperluan apa?
Cepat masuk.
Aku menempatkanmu di Biro Pengawasan Pusat
agar kamu mengawasi
semua kejadian di istana.
Kamu seharusnya tahu,
aku tidak suka orang yang tidak berguna.
Hamba pantas mati.
Mohon Yang Mulia berikan hamba
satu kesempatan lagi,
hamba pasti akan berusaha keras.
Seperti Yang Mulia,
tanpa peduli siang dan malam,
terus dengan giat bekerja.
Aku pasti akan mengumpulkan
bukti kejahatan
Chu si pemberontak itu
tanpa tertinggal satu pun.
Baik.
Kuberi kamu kesempatan.
Kalau begitu, kamu seharusnya tahu
apa yang harus dilakukan
di rapat pagi besok, 'kan?
Hamba tahu.
Kaisar tiba.
Semoga Kaisar panjang umur.
Berdirilah.
Terima kasih, Kaisar.
Ayahanda.
Rui,
apakah ada yang ingin kamu laporkan?
Ayahanda,
menurut ananda,
meskipun kali ini Pasukan Qianyu
mengalami kekalahan besar,
Chu Guihong telah berjasa dalam militer
selama bertahun-tahun,
merupakan jenderal berbakat milik negara,
bagaimana bisa diberi
jabatan tanpa wewenang?
Karena itu,
ananda tulus memohon Ayahanda
untuk memberikan
Chu Guihong jabatan penting,
memimpin kembali Pasukan Qianyu,
dan menjatuhkan Heyuan lagi.
Memimpin kembali Pasukan Qianyu?
Selain Jenderal Chu,
siapa lagi yang bisa memikul
tanggung jawab besar ini?
Namun, bukankah dia baru saja kalah?
Benar.
Jenderal yang kalah,
bagaimana bisa digunakan?
Nona.
Bagaimana?
Hamba menyerahkan kantung sutra
yang diberikan Nona
ke tangan Rong Hua, pengawal di sisi
Jenderal Chu itu.
Yang orangnya tinggi dan kekar,
terlihat cukup kuat
tetapi dilihat dari depan sedikit mirip...
Siapa yang bertanya tentang Rong Hua?
Dia bukan intinya.
Aku tanya padamu tentang Chu Guihong,
apakah dia sudah melihatnya?
Sudah.
Sungguh kebetulan.
Jenderal Chu
baru saja melihat kantung sutra,
kemudian ada orang dari istana
memanggilnya ke istana
untuk bertemu Kaisar.
Nona, sebenarnya apa yang kamu
tuliskan di dalam kantung sutra ini?
Setelah Jenderal Chu membacanya,
raut wajahnya sangat aneh.
Baguslah dia sudah melihatnya.
Untung saja aku teringat plot ini.
Jika tidak...
Nan Heng.
Apa maksudmu?
Setiap aku sebutkan kekurangan,
kamu langsung cari alasan untuk berdalih.
Kamu gagal membunuh kakak sepupuku,
jadi sekarang kamu begitu
tidak bisa menahan diri lagi?
Nan Heng.
Karena kamu merasa jabatan
yang diusulkan Rui
tidaklah tepat,
jadi menurutmu,
posisi seperti apa yang harus
kuberikan kepada Chu Guihong?
Menjawab Kaisar.
Menurutku,
pembahasan di pemerintahan
harus memprioritaskan rakyat.
Jika demi memberi posisi penting
kepada Chu Guihong,
itu berarti menyalahgunakan kekuasaan
demi kepentingan pribadi.
Menggunakannya sesuai kemampuannya
adalah menyalahgunakan kekuasaan
demi kepentingan pribadi.
Apakah di pemerintahan ini
hanya tersisa pengikut Keluarga Gao
[Hidup Bersahaja
dengan Ketulusan Mendalam]
baru termasuk memprioritaskan rakyat?
Kaisar bercanda.
Penguasa mendambakan talenta unggul
guna menggapai cita-cita
penyatuan hati rakyat.
Merekrut orang-orang berbakat
dan bermoral tinggi
dari seluruh dunia untuk Kaisar
adalah harapan
seumur hidup kami.
Kaisar.
Sebelumnya Chu Guihong
memiliki reputasi sangat baik
di kalangan rakyat.
Namun, setelah perang di Pingrong,
dia membuat seluruh Dinasti Dajing
kehilangan puluhan ribu prajurit.
Dia memerintahkan agar penduduk tiga kota
di perbatasan dibantai.
Sekarang,
reputasinya sudah buruk di masyarakat.
Hamba takut tindakan ini
akan membuat rakyat kecewa.
Kaisar.
[Hidup Bersahaja
dengan Ketulusan Mendalam]
Hormat kepada Kaisar.
Berdiri.
Terima kasih, Kaisar.
Tidak tahu yang Pangeran Ke-7 bilang
tentang buruknya reputasiku
didasarkan oleh apa?
Tentu saja didasarkan penyelidikan
oleh Biro Pengawasan Pusat.
Kaisar.
Hamba memohon Kaisar
memanggil inspektur pengawas untuk membawa
laporan Biro Pengawasan Pusat
tentang petisi pada Chu Guihong ke istana
untuk dijelaskan secara terperinci.
Kenapa kamu seperti ini?
Ternyata kamu datang dengan persiapan?
Panggil.
[Petisi]
Pangeran Ke-7.
Bolehkah aku bertanya, berapa lama lagi
petisi pemakzulanku bisa dikirimkan?
Betul, Nan Heng.
Sekarang sudah hampir pukul 11.00.
Jangan-jangan kamu mengutus orang
untuk menulis petisi saat ini juga?
Yang Mulia,
masalah hari ini sangat mencurigakan.
Apakah...
Tunggu sebentar lagi.
Aku
sepertinya benar-benar sudah lapar.
Ini...
Pengangkatan pilar negara sangat penting,
tetapi kesehatan Ayahanda
lebih penting.
Jika terus menunggu,
takutnya makan siang
akan menjadi makan malam.
Sudahlah.
Karena kalian tidak keberatan
dengan pengangkatan kembali Chu Guihong,
angkat Chu Guihong menjadi gubernur,
menjadi jenderal pemimpin pasukan
dan memimpin kembali Pasukan Qianyu
untuk menjaga ibu kota.
Jika menghadapi masalah mendesak,
bisa menangani sesuai kekuasaan.
Boleh membawa pedang
saat masuk ke istana dan bertemu Kaisar.
Selamat, Jenderal Chu.
Salah.
Sekarang seharusnya
ganti panggilan menjadi
jenderal pemimpin pasukan.
Gubernur.
Aku memiliki tanggung jawab berat,
jadi tidak berani bermalas-malasan.
Ke depannya,
harap kerja sama
Yang Mulia.
dari para Tuan.
Tadi Tuan Yao telah ditutup matanya
dan dipukuli,
lalu dibuang di tambang terbengkalai
di pinggiran barat.
Saat kami tiba,
lokasi kejadian sudah dibersihkan.
Tidak perlu diselidiki lagi.
Pasti ulah Chu Guihong.
Namun, aku tidak mengerti,
bagaimana dia bisa tahu
keberadaan Yao Qian?
Yang Mulia.
Kemarin malam,
bukankah kita mengutus orang
untuk mengawasi Nona Song?
Dia bertemu Chu Guihong di jalan.
Pagi-pagi sekali hari ini,
pelayan Kediaman Song
secara misterius pergi ke Kediaman Chu.
Menurutmu, apakah mungkin mereka...
Tuan Song.
Mari.
Cepat duduk.
Aku ingat saat kecil kamu datang
ke Kediaman Song,
kamu paling suka makan
kue kristal ini.
Cepat cicipi.
Baik.
Meng juga paling menyukai kue kristal.
Saat kecil,
dia suka merebut punyaku untuk dimakan.
Aku sudah tidak sopan.
Maaf, Tuan Song.
Tidak.
Aku sudah lama berteman dengan ayahmu.
Kamu bertunangan dengan Meng sejak kecil.
Bagiku, kamu tentu saja
tidak berbeda dengan keponakanku sendiri.
Tidak perlu sungkan.
Aku lihat pedangmu...
Tuan.
Belum diasah.
Iya, hari ini akan kuasah setelah pulang.
[Kediaman Song]
Yang Mulia,
Chu Guihong juga datang.
[Sederhana dan Elegan, Kaya Aura Anggrek]
Nona.
Bukankah Anda paling takut
dengan Pangeran Ke-7?
Sekarang dia sudah datang kemari,
Anda tidak panik sedikit pun?
Pagi ini saat aku mengirim kabar
pada Chu Guihong,
aku sudah tahu Nan Heng pasti akan datang.
Kalian tenang saja.
Dia tidak bisa membunuhku sekarang.
Aku tidak takut padanya.
Pangeran Ke-7.
Teh jelek berkualitas rendah seperti ini
bagaimana bisa diberikan
pada Pangeran Ke-7 yang terhormat?
Ying Qiu,
ambilkan teh ginseng
berkualitas baik milikku.
Baik.
Zhi Xia.
Di mana kue?
Empat macam kue yang manis dan asin,
tidak boleh kurang satu pun.
Cepat pergi.
Ambilkan semuanya untuk Pangeran Ke-7.
[Kediaman Laiyi]
Pergilah.
Pangeran Ke-7,
Anda tunggu sebentar lagi.
Teh yang bagus
akan segera datang.
Astaga.
Telingamu ini
merah padam.
Fugui.
Bukan aku ingin menegurmu,
pekerjaan melayani orang
harus kamu latih dengan baik.
Cuaca dingin begini,
kamu bahkan tidak menyiapkan
satu set penutup amunin untuk majikanmu.
Sungguh tidak seharusnya.
Mari, Yang Mulia.
Mari, hangatkan tangan.
Hangatkan.
Fugui.
Keluar.
Keluarlah.
Aku tanya padamu,
apakah kamu sudah bertemu
dengan Chu Guihong?
Benar.
Aku dan Chu Guihong
adalah tunangan.
Bertemu juga harus melapor padamu?
Kenapa?
Jika bekerja pada Yang Mulia,
bahkan tidak boleh menikah?
Kamu berani menyindirku,
kamu sudah tidak takut padaku?
Aku takut.
Aku sangat takut.
Sangat amat takut.
Yang Mulia.
Pedang ada di sini.
Cepat bunuh aku.
Astaga, aku lupa.
Sepertinya Yang Mulia
tidak bisa membunuhku.
Tidak peduli seberapa keras
Yang Mulia berusaha,
pada akhirnya orang yang terluka
tetap hanya dirimu sendiri.
Oh ya, Yang Mulia.
Tiga pisau lempar bunga prem
di punggung itu,
apakah masih sakit, Yang Mulia?
Dewa Patroli Malam?
Kedengarannya seperti
orang dunia persilatan.
Benar.
Aku dengar,
awalnya merupakan ahli dunia persilatan.
Tiga tahun lalu,
diambil alih dan dibina
oleh orang misterius,
lalu telah membentuk
sebuah kelompok elite.
Pemimpin Dewa Patroli Malam ini
cukup licik.
Orang ini diam-diam membentuk
Dewa Patroli Malam di dalam geng.
Di luar geng,
memanfaatkan Balai Can Jiangyue
untuk membuka hotel, tempat judi,
restoran dan hal lainnya.
Semua yang tidak bisa dilakukan di luar,
jika di Can Jiangyue ini,
semuanya bisa dilakukan.
Aku juga pernah mendengar di penjara,
Can Jiangyue adalah
tempat yang campur aduk.
Setelah malam, semuanya kacau.
Terlebih lagi, sesekali ada
beberapa tindakan yang tidak boleh
diketahui orang lain.
Yang disebut balai, takutnya adalah
perlindungan bagi Dewa Patroli Malam
untuk diam-diam bertindak.
Oleh karena itu,
pemerintah risau.
Maksud Tuan adalah...
Keponakanku,
kamu harus belajar
bahwa di pemerintahan,
mendengarkan kabar angin
merupakan kabar angin.
Mendengarkan kabar angin
juga bukan kabar angin.
Terima kasih banyak atas petunjuk Tuan.
Aku
juga tidak mengatakan apa-apa.
Benar.
Hari ini Tuan tidak mengatakan apa pun.
Aku sendiri
yang tiba-tiba mengerti satu hal.
Jika aku
bisa mengetahui identitas pemimpin ini
dan motif tindakan Dewa Patroli Malam,
itu merupakan kontribusi besar.
Bagi Pangeran Ke-18 menjadi putra mahkota
dan masa depanku,
ini pasti akan sangat bermanfaat.
Pantas saja kamu sudah tidak takut padaku.
Ternyata sudah mengerti hal ini.
Namun,
dua orang tadi,
satu bernama Ying Qiu,
satu lagi bernama Zhi Xia, 'kan?
Kudengar kalian bertiga
tumbuh bersama sejak kecil
dan hubungan kalian seperti saudari.
Aku memang tidak bisa membunuhmu.
Namun, jika ingin membunuh mereka,
sangatlah mudah.
Orang jahat tetaplah orang jahat.
Selalu suka
mengancam dengan kelemahan orang lain.
Zhi Xia dan Ying Qiu tidak pernah
menyinggung Anda, 'kan?
Jika melibatkan mereka,
apakah Yang Mulia sungguh
tidak akan merasa bersalah?
Apa maksudmu?
Apakah Yang Mulia tidak lihat?
Semua ini adalah anak panah
yang sudah diberi racun.
Yang dibidik adalah dirinya sendiri.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Apa yang ingin aku lakukan?
Aku ingin kamu
melepaskan bajumu,
berlutut dan panggil pihak pertama "ayah".
Kamu cari mati?
Ayah apaan?
Apa maksudmu ayah apaan?
Ayah kaya.
Ayah apaan?
Lepaskan atau tidak?
Tidak bersedia, ya?
Aku adalah pangeran.
Hanya berlutut pada langit, bumi,
Kaisar, dan orang tua,
tidak akan berlutut pada orang lain.
Ganti yang lain.
Baiklah.
Kalau begitu, lakukan yang lebih mudah.
Lepaskan baju dan panggil "bos".
Andaikan semua anak panah ini
ditembakkan bersamaan,
sekalipun itu Pangeran Ke-7
yang terhormat,
tetap akan mati, 'kan?
Aku...
Aku lepaskan.
Lepaskan baju saja kamu lambat sekali.
Di mana ikat pinggangmu?
Semuanya... Lepaskan semuanya.
Coba pikirkan, kalian para pangeran,
setiap hari memakai begitu banyak baju
saat keluar.
Bagian dalam tiga lapis
dan bagian luar tiga lapis.
Apakah tidak lelah?
Jangan melihatku.
Aku beri tahu kamu, si marga Nan.
Aku bukan sedang
mengambil keuntungan darimu.
Aku sedang mengajarimu
bersikap sebagai manusia.
Aku berbaik hati mengajarimu
apa itu menghormati orang lain.
Jangan kira kamu sudah
menjadi tokoh utama,
maka bisa bertindak sesuka hati.
Tadi kamu panggil aku apa?
Si marga Nan?
Ka... kalau tidak,
kamu ingin ikut aku bermarga Song?
Aku peringatkan kamu,
jangan mendekatiku lagi.
Mana sikap sombong
dan sewenang-wenang tadi?
Bukankah kamu juga menyuruhku
melepaskan baju
dan menyuruhku berlutut padamu?
Baik.
Kalau begitu, aku juga lepaskan.
Sekarang sudah tahu takut?
Sekalipun sekarang kamu melepaskan bajumu,
aku juga tidak akan...
Song Yi...
Kamu tidak akan apa, Yang Mulia?
Katakanlah.
Katakan, Yang Mulia.
Bukan, kamu seorang wanita,
dari mana kamu mendapatkan
barang-barang ini?
Untuk menghadapi iblis besar sepertimu,
tentu saja harus
mempersiapkan lebih banyak.
Lihat tidak?
Bubuk mesiu yang asli.
Asalkan aku menyulut sedikit,
aku jamin akan meledakkanmu
sampai tulangmu bertebaran.
Lalu, kamu tidak takut mati bersamaku?
Jangan omong kosong.
Setujui satu syaratku.
Jika tidak,
aku akan mati bersamamu sekarang juga.
Syarat apa?
Biarkan aku menikah dengan Chu Guihong.
Tidak mungkin.
[Sederhana dan Elegan, Kaya Aura Anggrek]
Diam.
Aku belum mengatakan apa pun.
Sepertinya kamu juga tidak bisa
mengatakan hal baik apa pun.
Nona kami sudah bilang,
Pangeran Ke-7 bukan orang baik.
Kamu berada di sisi dia,
pasti bukan barang baik.
Bukan, Pangeran Ke-7 adalah orang,
kenapa aku menjadi barang?
Ying Qiu, Zhi Xia.
Apakah Meng ada di dalam?
Nan Heng juga datang?
Tidak boleh.
- Tidak ada.
- Tidak mungkin.
Chu Guihong.
Coba kamu pikirkan,
sekarang tunanganmu ada di luar.
Menurutmu, apa yang akan dia pikirkan
jika melihat kita berpakaian begini?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Menurutmu?
Tidak boleh.
Berdiri.
Kamu jangan bergerak.
Aku tidak akan membiarkanmu keluar.
Song Yimeng, berdiri.
Aku tidak mau.
Jangan bergerak.
Song Yimeng.
Chu Gui.
Aku suruh kamu jangan bicara,
apakah kamu tidak mengerti?
Chu Gui...
Siapa suruh kamu berteriak?
Lihat aku membungkammu sampai mati.
Kelak aku tidak akan
mencela drama idola lagi.
Di saat genting, ini memang berguna.
Kamu sedang apa?
Bukankah mereka berdua
juga menghalangimu?
Lepaskan.
Beri tahu majikanmu,
jika ada masalah pemerintahan,
datang padaku saja.
Menjauhlah dari Meng.
Hong.
Kenapa kamu kemari?
Meng.
Hong.
Ayo kita pergi ke taman dan melihat bunga.
Ayo.
Meng.
[Sederhana dan Elegan, Kaya Aura Anggrek]
Cepat pergi.
Meng.
[Beberapa saat yang lalu]
Ketiga kali.
Apanya yang ketiga kali?
Pangeran Ke-7.
Jangan-jangan kamu
diam-diam memikirkan
hal-hal seperti ini di rumah setiap hari?
Benar juga.
Taman Kekaisaran satu kali,
danau kediaman satu kali,
ditambah kali ini menjadi ketiga kalinya.
Tidak apa-apa.
Namanya juga pria,
berpikiranlah lebih terbuka.
Mencium siapa pun sama saja.
Setidaknya aku cukup cantik.
Tutup mulutmu.
Pangeran Ke-7.
Menutup mulut seperti apa
yang kamu maksud?
Sudahlah.
Aku juga tidak bisa mengambil
keuntungan apa pun darimu, tahu?
Untuk apa begitu galak?
Jangan bicara lagi.
Aku beri tahu kamu,
dalam tiga hari,
berikan pada barang yang aku inginkan
dan aku akan membiarkanmu segera menikah.
Jika tidak,
seperti masalah di hutan randu itu,
aku bisa melakukan hal yang sama
ratusan bahkan ribuan kali.
Aku memang tidak bisa melukaimu,
tetapi aku punya banyak cara
untuk membuat Chu Guihong
hidup sangat sengsara.
Namun,
bukankah tiga hari terlalu singkat?
Mari diskusikan lagi.
Lima hari.
Dua hari.
Tidak menarik jika kamu
berbicara seperti ini.
Satu hari.
Dua hari.
Hanya dua hari.
Namun, Yang Mulia.
Aku ingin... aku ingin minta tolong
pada Yang Mulia.
Nanti saat keluar,
bisakah keluar dari sana?
Di sana.
Yang Mulia.
Bukankah kita datang
untuk menangani Song Yimeng?
[Kediaman Song]
Pergi begitu saja bukankah terlalu
menghargai dia?
Bahkan menyuruhmu lompat jendela
dan lewat pintu belakang.
Yang Mulia,
kamu...
Kamu ini...
Song Yude yang memanggil
Chu Guihong datang?
Benar.
Mereka mengobrol banyak di ruang baca.
Tampaknya, Keluarga Song ini
akan berpartisipasi
dalam perebutan posisi putra mahkota.
Jika Song Yimeng sebagai faktor perubahan
tidak disingkirkan,
kelak pasti akan menjadi masalah besar.
Yang Mulia.
Song Yimeng sangat licik,
sekarang kamu juga dikendalikan oleh dia.
Ini...
Aku memang tidak bisa membunuhnya,
tetapi bukan berarti
aku tidak punya cara lain.
Beri tahu Can Jiangyue,
sudah saatnya memperlihatkan
nilai mereka padaku.